[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
纳加·曼切蒂（naga manchetti）今天成为我们的头条新闻，我们计划将nhs员工的工资提高1％
被工会驳回，因为踢牙与我们合作击败了
种族主义者，一名高级警官向英超和足球联赛求情
5月为英国度假者准备的塞浦路斯免费检疫假期
如果他们已经接种疫苗
对某些人（而不是所有人）有帮助，对酒吧和餐馆有额外的支持
在本周的预算中，但美发师和体育馆说他们仍然输了
利物浦早上好，因为输错了所有错误原因，创造了历史
切尔西有史以来第一次连续五场主场比赛获胜
在安菲尔德，这是一个寒冷的开始，但是
如果在接下来的几天里多云，高压会使东西在很大程度上保持干燥
几天后，我将整天待在这里，并提供更多详细信息早上好，今天是星期五
3月5日，我们的热门话题提议增加1％
卫生工会描述了国民保健服务人员的工资上涨，
工党作为侮辱性的后遗症说
梦vet以求的英雄应该获得更大的加薪，但政府表示经济正在增长
目前处于压力之下，并且任何上涨
1％的人将需要削减服务
本报记者夏洛特·赖特（Charlotte Wright）表示，对于那些
在国立卫生院（NHS）对抗健康紧急情况，就像没有
另一个如此艰难，以至于在开始的十个星期里
公众大流行的家门口
对第一线的人表示感谢
现在政府建议加薪1
对于明年在英国的nhs员工，有些人已经描述过
咬牙切齿真的很困难
艰难的时刻，我知道一直患有ptsd的护士
我知道搬出家门的人
并没有看到家庭保护家庭免受高露洁的侵害
护士，对于某些护士，老实说，我相信这将是最后的决定
稻草人已经提交了这个数字
卫生署改为独立薪酬审查机构
它说，更高的价格将需要对资金进行优先级调整
昨晚，商务部长强调了目前的困难
面对经济的各个方面，没有人会怀疑国家卫生系统已经
在整个大流行中绝对是一流的，我是什么
暗示着当我看时整个经济都承受着巨大的压力
面向零售业航空业的酒店业人士
他们中的许多人非常非常担心自己甚至找不到工作
工会将总理的反应与苏格兰和
威尔士医护人员领取奖金的地方
去年，但政府说的不只是
百万nhs员工继续受益于已付薪水的交易
新聘任的护士人数增加了12名以上，并且
将初级医生的工资等级提高8.2％
它说虽然其他公共部门工作的加薪暂停了
在nhs中不是，但有些人认为该建议实际上会让他们离开
更糟糕的是，我们不参加我们没有参加的NHS
从事这项工作我不是钱的护士
但我比以往任何时候都更加努力
与通货膨胀相符的东西我会很高兴
工会还向薪酬审查机构提交了意见书
会提出建议，然后政府会决定是否
还是不接受它，夏洛特·赖特（Charlotte Wright）BBC新闻，我们
要和卫生部长纳丁·多里斯（Nadine doris）谈谈，您将在7点加入我们
30.足球的主要声音
国家警察局长理事会说英超联赛和足球
联盟需要与警察更好地合作以消除
BBC利用种族歧视行为利用信息自由法获得了
副警长马克·罗伯茨寄给联盟的信的副本
老板概述了他们可以采取的措施
我们的民政事务记者六月·凯利（June kelly）还有更多
[鼓掌]头皮屑斯旺西曼彻斯特市
最近的足总杯第五轮比赛之后，这是斯旺西的一个角落
斯旺西（Swansea）击败在线种族主义虐待者是针对
他们的英国亚洲球员yan dander对
我和我很沮丧，我很生气的皮屑是这么多足球运动员之一
被巨魔作为目标，其他人包括曼联
三重奏马库斯拉什福德安东尼武术和axel tuenzebe
劳伦·詹姆斯（United States Women's Team）的劳伦·詹姆斯（Laren James）
和他的队友安东尼奥·鲁迪格（Antonio Rudiger）仍然是西溴的锯木工
南安普敦的亚历克斯·扬科维茨和阿森纳二人组
Willian和eddie和ketia来自不同俱乐部的11名球员，但
与受虐受害者副首席警官马克·罗伯茨（Robert Roberts）处于同一团队
国家警察局长理事会的足球主管
英国广播公司使用了信息自由法
获得他所写信的副本
致英式足球联赛主席里克·帕里（Rick Parry）
他也派了一个类似的人给英超联赛的首席执行官
大师联盟说，大师先生只是
当我们要求回信时意识到这一点
呼吁在地面和地面上共同解决种族主义问题
在社交媒体上，它是两个月前发送的
组织回应英国广播公司本周与他们联系
从那以后，双方都回复了我认为的那封信
令人失望的马克·罗伯茨想要更好的合作
从俱乐部中获取对安装游戏至关重要的球员的访问权限
起诉我们实际上有一些困难
通过俱乐部法律部门的球员福利团队
我们曾经有过一种经验，那就是一支部队一直在进行真正的尝试，试图获得
对一个球员，他们已经在俱乐部碰到了这堵墙，然后
玩家公开说他们不去的地方在哪里
这里的英镑成为两个总理
联盟说它已经参加了与警察的定期讨论。
而且它正在竭尽全力消除在线滥用
英格兰足球联盟表示正在研究足球运动的方式
警务工作可以更好地进行协调
英国广播公司新闻塞浦路斯将成为第一个
允许已经完全接种了冠状病毒疫苗的英国游客参观
从5月开始没有进一步的限制
当然，目前仅允许从英国出国旅行
至少在17日之前的原因，让我们进一步了解
练习如何与记者一起工作
西蒙·琼斯（simon jones）你的西蒙（simon）解释了塞浦路斯是什么概述了我们许多人
热衷于出国暑假的想法，塞浦路斯当然热衷于
在大流行一百万人之前，现在看到英国游客的归来
由于大流行访客人数每年都是用来访问该岛的
下降了85，对经济产生了重大影响
在那里，旅游部副部长说他对英国人说
政府欢迎英国游客
只要他们有过从5月1日回来
两种剂量的冠状病毒疫苗以及人们到达时都不需要
任何形式的隔离，他们都不需要任何形式的测试
但这在某种程度上与政府有冲突
在这里，因为目前在国外度假是违法的
您只能出于特殊原因出国旅行
在鲍里斯·约翰逊的路线图之下，
英格兰最早设想在国外度假
大约是塞浦路斯之后的几周的5月17日
希望现在看到英国游客的归来交通部
一夜之间告诉我们他们决心
努力抗击大流行，并找到合理的方法
人们出国旅行，所以这周我们有一个新任务的第一次会议
力将来自政府的人们聚集在一起
航空和海运业从旅游业到尝试寻找路线
专门用于允许国际旅行的地图
当然，如果将来允许，那么最终
这也取决于疫苗计划如何进行
以及我们打算去国外度假的国家的情况
萨姆，非常感谢您对冠状病毒疫苗的信心正在增强
根据世界卫生组织的一份新报告
伦敦帝国大学和尤加帝国大学在15个国家/地区进行了调查
最近四个月的监测态度发​​现，十分之六
如果现在提供疫苗给人们，他们会服用我们的健康
通讯记者尼曼严厉地有此报告
持续稳定的疫苗供应是不够的
国家还需要有足够的人愿意接受
在人群中获得牛群免疫
伦敦帝国理工学院的研究人员一直在跟踪
过去几个月中有15个国家/地区，这就是他们所做的调查
表明英国人最愿意接种该疫苗
77表示如果愿意的话他们会接受
现在法国新加坡和日本都有
始终保持在最不愿意的位置
在这三个国家中，少于50个接受调查的人会接受
接种疫苗主要是出于明显的担忧
即使在这些国家也有副作用
自从11月第一种covid疫苗问世以来，人们的信心开始增强
实际上，在15个国家中，有9个刚刚出现
调查显示，在
过去四个月，帝国队说
令人振奋的是，现在我们看到的是
返回并比较我们从2月到11月的数据点的数据
实际上，对于我们调查中的大多数国家/地区，信心正在增强，
看到有更多的人愿意获得疫苗（如果可以得到的话）
他们，我们看到较少的人说他们
担心潜在的副作用
因此总的来说，这似乎是一个更好的故事，
我们14个国家/地区的任务将是
克服大量的错误信息
在线破坏全球的疫苗接种计划
Nemmy严厉的BBC新闻街头艺人banky已确认
他负责出现在监狱墙上的艺术品
在阅读中，这幅画可能显示了一个囚犯
可能类似于著名的囚犯奥斯卡·王尔德
逃离绑在打字机上的床单制成的绳索
目前，该运动正在游说将废弃的监狱改建为监狱。
艺术中心，而非出售房屋
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事